---
title: Приказ (Command)
source: Player Core
---
# Приказ (Command)

[[rules/traits/auditory|Слуховой]] [[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/linguistic|Языковой]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/mental|Ментальный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Сакральная Оккультная  
**Дистанция** 30 футов  
**Цели** 1 существо  
**Защита** Воля  
**Продолжительность** до конца следующего хода цели  

Вы выкрикиваете приказ, который трудно игнорировать. Вы можете приказать цели подойти к вам, убежать (как если бы она находилась в состоянии [[rules/conditions/fleeing|бегство]]), [[rules/activities/basic-actions/release|Отпустить (Release) ◇]] то, что она держит, упасть [[rules/conditions/prone|ничком]] или [[rules/activities/basic-actions/stand|Встать (Stand) ◆]] на месте. Она не может [[rules/activities/basic-actions/delay|Выждать (Delay) ◇]] или совершать какие-либо реакции, пока не выполнит ваш приказ. Эффекты зависят от спасброска Воли цели.

**Успех:** существо не подвергается эффекту.  
**Провал:** существо должно потратить первое действие в свой следующий ход, чтобы выполнить ваш приказ.  
**Критический провал:** цель должна использовать все свои действия в свой следующий ход, чтобы выполнить ваш приказ.  

**Усиление (5-й):** вы можете выбрать до 10 существ.
